print "<pre>";
print "
cat van item: $i: 
";
print_r($cat);
print "</pre>";

voldane eisen:
    -De website moet een formulier bevatten waarmee de eigenaar een gerecht kan toevoegen aan de menukaart.
    -De website geeft klanten de mogelijkheid om artikelen toe te voegen aan de winkelwagen.
    -De website moet een formulier bevatten waarmee de omschrijving van een gerecht kan worden aangepast.

verplichte eisen:
    -De website bevat een zoekformulier waarmee een bezoeker van de website kan zoeken op de gerechten van het restaurant.
    -De website moet een mogelijkheid bevatten waarmee de eigenaar een gerecht van de menukaart kan verwijderen.

extra eisen:
    -De website bevat verschillende pagina’s zoals je verwacht bij een restaurant (denk aan homepage, menu, galerie, contact).
    -De website geeft klanten de mogelijkheid om reserveringen te plaatsen.
    -De website geeft klanten de mogelijkheid om berichten te versturen via de contact pagina.
    -De website geeft de eigenaar, en mogelijk andere werknemers, de mogelijkheid om reserveringen in te zien en mogelijk ook te beheren (denk aan accepteren en weigeren).
    -De website geeft de eigenaar, en mogelijk andere werknemers, de mogelijkheid om verstuurde berichten vanuit het contactformulier in te zien.

bugs:

Klaar:
    -bij het winkelmandje worden 2 items verwijdert als je op de x drukt
    
    menu beheren:
        -item toevoegen

Bezig:
    algemeen:
        -echo statements met html verbeteren

    menu beheren:
        -item verwijderen
        -item aanpassen

TODO:
    
    dashboard:
        -uitloggen
        -home knop

        resrvaties:
            -database klaarmaken
            -reservaties beheren

        menu beheren:
            -item toevoegen
            -item verwijderen
            -item aanpassen

    coockies:
        -cookies accepteren

    login:
        -remember me laten werken

    de opmaak van:
        -login
        -home
        -menu
        -dashboard
        -adduser
